❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
පූර්ණ කාලීන ගැබිනි කාන්තාවක්
සෝල්හි පොදු නිවාසයක මියගොස් සිටියදී
පොලිසිය විසින්
මිනීමැරුම් සැකකරු හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කරන ලදී.
පොලිසිය ඉලක්කය නිශ්චිත කළේ ලුහුබැඳීම්</i
> සහ නිරීක්ෂණ කැමරා විශ්ලේෂණය මගිනි.
සිදුවීම වාර්තා වී පැය 15 කට පසු සැකකරු ජියොන් අත්අඩංගුවට ගත්තා .
සැකකරුගෙන් තවදුරටත් ප්‍රශ්න කිරීමට පොලිසිය සැලසුම් කරයි .
ඊට පස්සේ එයාට විනිසුරු මඩුල්ලක් ඉල්ලන්න.
එසේම, මෙම සිදුවීම සිදුවූයේ
වින්දිතයාගේ සැමියා නිවසින් පිටව යන අතරතුර වීම
ඔහුගේ බිරිඳගේ
දරුණු උදෑසන අසනීපයට ඇපල් මිලදී ගැනීමට
පුරවැසියන්ගේ කෝපය</
i> සහ අනුකම්පාව අහස උසට නැඟීමට හේතු වේ.
බොන්ග්සු දිස්ත්‍රික්කයේ පිහිටි අවමංගල්‍ය නිවසක වින්දිතයාගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී ,
සියලුම පක්ෂවල පුරවැසියන්ගෙන් සහ දේශපාලනඥයින්ගෙන් ශෝකය පළ කිරීම් පෙළ ගැසී ඇත.
අගමැති කන්ග් ජේ-ග්‍යුන්
ද හෙළි කර ඇත්තේ ඔහු එසේ කරන බවයි
පෙර කාලසටහන් සියල්ල අවලංගු කර
අවමංගල්‍යයට පැමිණ ඔහුගේ ශෝකය පළ කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
- ස්තූතියි!
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඒක හරිම බරයි. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒවා ගෙන්න ගන්න කැමතිද?
නෑ, ඒක හරි...
අපි සතපහක රැකියාවක්.
අපි ඔබට සියල්ල ලබා දෙනවා.
දැන් උසස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා කිසිම පීඩනයක් නැහැ. මට දන්වන්න...
-ඇත්තටම, මම--
-ඉයොන්ජු විශ්ව විද්‍යාල අවමංගල්‍ය නිවස, කරුණාකරලා.
අවමංගල්‍ය නිවස, ඔයා කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
-ඔව් අම්මේ.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේම අම්මගේ අවමංගල්‍යයට යන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ !
ඔයා කොහෙද? මම එතනම ඉන්නම්!
නැහැ…
ඔව් අම්මේ...
රට පක්ෂ නියෝජිත හොං හන්-සු සමඟ
ඇයට සාමයෙන් සැතපේවා
4 වන කථාංගය
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
අගමැති කන්ග්
මහත්මියට සාමයෙන් සැතපේවා
අනිත් හැමෝම ගෙනාපු ඒ මිනිහා කවුද ?
කොරියානු ජනරජයේ අගමැති,
කන්ග් ජේ-ගුන්.
දිස්ත්‍රික් නීති සම්පාදකයින්, ජාතික සභාවේ සාමාජිකයන්
, දැන් අගමැති.
ඒක සාදයක්.
කෑමට වෙලාව එන්නේ නෑ, ඒත් අනිත්
අනපේක්ෂිත දේවල් එනවා, හහ්.
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් කාලා නෑ නේද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට ප්‍රධාන ශෝකවන්නා ගැන තමයි වැඩිපුර කරදර.
එයාට තාම වතුර බිංදුවක්වත් බිව්වෙ නෑ.
අතිගරුතුමනි, කරුණාකර මේ පැත්තට.
ඔයා වාර්තාකරුවන්ට කතා කළේ නැද්ද?
සමාවෙන්න.
ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
-ඇයි එයාලා මෙතන?
-ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා. සන්සුන් වෙන්න.
- ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව් සර්. ඉන්න, ඔයාට කොහොමද?
කණ්ඩායම් නායක සේඕ උදව් කිරීමට එකඟ වී ඇත.
මට කිසිවෙකු නොමැතිව කාමරයෙන් පිටව යාමට අවශ්‍ය නැත.
දේහය මිනී පෙට්ටියේ තැබීමට සූදානම් වූ විට,
මම ප්‍රධාන ශෝකවන්නා රැගෙන එන්නෙමි.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
අභාවප්‍රාප්ත එම්එස්. එස්ඊඕ කල්ලි
ප්‍රධානියාගේ ශෝකය සැමියා ලී වොන්-හ්යෝ
අපගේ උපරිම හැකියාවන්ගෙන් අපි ඔබට සේවය කරන්නෙමු .
-2 ජක්, හරිද?
-ස්තූතියි.
-කෑම රසවිඳින්න.
-කරන්නම්.
-මම දැන් යන්නම්.
-හරි.
-ටේ-හී!
-ඔව්?
මට හරිම කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා ඩොං-ජූව දන්නවා නේද? කලින් ඉඳන්ම.
-ඔව්.
-කරුණාකරලා මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මට කාමරේ කවුරුත් නැතුව තියන්න ඕන නෑ.
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔබට එය අවශ්‍ය කොහෙද?
ඔයා ඒක පහළ කාමරේ ඉස්සරහා තියලා ගියොත්
, මම ඩොං-ජූට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
-තේරුණා.
-ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම. පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයත්.
කරුණාකරලා කන්න, අඩුම තරමේ ටිකක්වත්.
ඔබට තවමත්…
සහභාගී වීමට මිනී පෙට්ටිය තැබීම.
-ඉතුරු ටික බලාගන්න, ඩොං-ජූ.
-ඔව්. උදව්වට ස්තූතියි.
මිස්! මගේ ටෙං-සෑම්-අයි
මැරෙන්න තරම් එයා මොනවද කළේ?
අඩුම තරමේ බබෙක්වත් ඉපදෙන්න ඕනේ මිස්!
අඩුම තරමින් එය ඉපදිය යුතුයි.
මෙනවිය.
මිස්, මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කන්න, නිදාගන්න, වාඩි වෙන්නවත් බැහැ කියලා මම පැමිණිලි කළා .
උදේට අසනීප නිසා මම ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරාගෙන හිටියා
. සමාවෙන්න, ඉතින්...
කරුණාකරලා, මගේ දරුවාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. කරුණාකරලා!
ඇවිදින්න.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
ඔයාගේ මහත්තයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා නම්
, මම ඒක කරන්නම්.
මගේ සැමියා. එයා කොහෙද?
100 වෙනි දවස?
ඔබට තවදුරටත් අනෙක් හදා වඩා ගත් දරුවන් සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
ඒක ඔයාගේ. ඔයාගේ විතරයි.
කණගාටුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම
මේ වගේ දෙයක් සූදානම් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙම ඔරලෝසුවේ තේරුම දැනගත යුතුයි .
"මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඔබ සමඟ සිටීමට
සදහටම."
ඉන්න. ඔයා අඬනවද?
මම මැරෙනකම් මේක අඳිනවා!
- ඔයා මැරෙනකම් වෙන් වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා යන්න හිටියේ?!
මරණය තෙක්, නැහැ, මරණයෙන් පසුව පවා,
මම ඔබෙන් වෙන් නොවෙමි.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තටම.
පොරොන්දු වෙන්න!
පොරොන්දු වෙන්න.
මිනී පෙට්ටිය
(නැරඹුම් කාමරය)
ඒක කරන්න අමාරු නැහැ, නමුත්...
මගේ සැමියා
මරණය දක්වා මා පසුපස එන්න උත්සාහ කරයි.
මම දන්නවා ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
එහෙම උනොත්, ටෙන්ග්-සෑම්-අයිගේ කකුල...
ඇවිදින්න!
ගැන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
කට්ටිය, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
හේයි, කරුණාකර ඉන්න.
ඒක පෙනෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඒක පෙනෙන්නේ කොහොමද කියලා නෙවෙයි.
ඇය කිව්වා ඇයට ඕන කියලා
ඇගේ සැමියාට අවසන් වරට කතා කරන්න.
කවුද කළේ?
මම කිව්වා, කවුද එහෙම දෙයක් කිව්වේ කියලා?
මළ සිරුර?
ඇත්තටම මැරුණු කෙනෙක් ඔයාට එහෙම කිව්වද?
ඔයා නම් පට්ටම පට්ට වැඩක්.
ඩොං-ජූ!
-ඉල්-සෙබ්--
-ඉන්න!
මට භූතයන් පේනවා.
ඒක ඇත්ත! මම ඒවා අල්ලනකොට ඒවා ඇහැරෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
ඩොං-ජූ. අපේ ප්‍රධාන ශෝකවන්නා
අහම්බෙන්ද මෙහෙට ආවේ?
-නෑ.
-එයා අතුරුදහන් වුණා.
-මොකක්ද?!
-ඔයත් ගිහින් එයාව හොයන් එන්න.
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? මේක වෙන්න බෑ.
අපොයි නෑ.
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද? මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම එක තැන ඉන්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ප්‍රධාන ශෝකවන්නා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
අපි මිනී පෙට්ටිය දැමීම ප්‍රමාද කළ යුතුයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයව ආපහු මෘත ශරීරාගාරයට ගෙනියන්න.
අපි කාලසටහනකට අනුව වැඩ කරනවා.
- ඔයාට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- කමක් නෑ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඉයොන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ
අවමංගල්‍ය නිවස
ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මගේ සැමියා
මරණය දක්වා මා පසුපස යාමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම දන්නවා එයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
එයා රෝහලෙන් ගියාද?
නමුත් ඔහු ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය සහ දුරකථනය මෙහි දමා ගොස් ඇත.
ඔහු කෙටි කලකට එළියට ආවා විය හැකිද ?
ඔහ්, මට පේනවා.
අපි තවමත් පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ඩොං-ජූ,
අපි දැනට අවමංගල්‍ය කටයුතු අවසන් කරමු.
අවමංගල්‍ය ශාලාව
ඇපල් අම්මාගේ සැමියා "A" අතුරුදහන් වී පැය 10ක්
ගතවී ඇත.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඒ ගෑණු කෙනාගේ මහත්තයා අතුරුදහන් වෙලා.
-එයාට නරක සිතුවිලි ආවොත් මොකද කරන්නේ?
-පැහැදිලිවම එයා එහෙමයි. ඇයි එයා එහෙම නොකරන්නේ?
මම එයාගේ තැන හිටියා නම් මමත් එහෙම කරනවා.
මම අහලා තියෙනවා ඒ දෙන්නම
දෙමව්පියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් නැති අනාථ ළමයි කියලා.
ඇත්තටම?
අවමංගල්‍ය නිවස අවට ප්‍රදේශය සෝදිසි කිරීම සඳහා පොලිසිය කාර්ය සාධක බලකායන් යවා ඇත.
සහ ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී</i
>නිරීක්ෂණ කැමරා සහ ඩෑෂ් කැමරා හරහා.
එසේම, සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශයක් මත</i
>ඔහු අවමංගල්‍ය නිවසින් පිටව යන අයුරු දක්නට ලැබුණි
ඔවුන් සෙවීම
මුළු බොන්ග්සු දිස්ත්‍රික්කයටම පුළුල් කරමින් සිටී
-ඒ වගේම එයාගේ හරියටම... හොයාගන්න අමාරුයි -
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
... ක්‍රියාකාරී පුරවැසි සහභාගීත්වය අවශ්‍යයි.
-නිලධාරීන් ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ A මහතා...
- බිම අලුත්වැඩියා කිරීමට සිටි බවයි.
-...ඛේදවාචකයට තමාටම දොස් පවරා ගනිමින්...
-ඔව්, මම යනවා.
සහ ඔහු තම දුරකථනය සහ බඩු බාහිරාදිය මෘත ශරීරාගාරයේ දමා ගොස් ඇති බව සොයා ගැනීමෙන් පසුව ,
අතුරුදහන් වූවන් හමුවීමට පොලිසිය ඔවුන්ගේ සෙවීම කඩිනම් කරනු ඇත ස්වර්ණමය කාලයයි
සහ කිව නොහැකි දේ සිදුවීම වැළැක්වීමට .
ඔව්. මම දැන්ම යනවා.
අද උදේ ඔයාට කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
අපි ඒක දාන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
හායි!
සුභ උදෑසනක්.
ඔබේ සියලු ශක්තිය කොහෙද ගියේ?
ඔයා දැන් රස්සාවෙන් අස් වුණාද?
ඔව්.
මුළු රෑම ගත කරන කෙනෙක්ද? අනේ මන්දා.
වෙන කෙනෙකුගේ සාක්කුවෙන් සතයක් ගන්න එක ඒ තරම් අමාරුයි .
මම එකඟයි.
තැන කොහොමද?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න පසුබට නොවන්න .
හරි, ඔයා
තාම මගේ බෑණාව දැකලා නෑ නේද?
-ඔයා වැඩ කරන එක්කෙනාද?
-ඔව්.
හේයි!
තත්පරයකට එළියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
-බෑනා...?
-ඔව්.
එයා ටිකක් වයසයි නේද? මගේ වැඩිමහල් නංගියි
මමයි ගොඩක් දුරින් ඉන්නේ.
එළියට, මම කිව්වා!
එහෙනම් මේක වෙන්න ඕනේ…
ඔව්, ඒකේ නම A Dime A Job,
ජීවන තත්ත්වය පිළිබඳ සේවා සමාගමක්.
ඒක විවෘත කළේ දවස් කීපයකට කලින්.
අපිට ලියාපදිංචි වීමක්වත් නැහැ.
-ඇයි ඔයා තාම එළියට ආවේ නැත්තේ?!
-එයා කාර්යබහුලයි වගේ. මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම් ලා--
ඔබට තව ටිකක් සෙමින් ගමන් කළ හැකිද?
මේ ඇයද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
මම දන්නා මිනිහෙක්.
නැත.
මේ බේක් ඩොං-ජූ, මහල් නිවාස අංක 202.
සුභ උදෑසනක්.
මම පිස්සු වැඩකාරයෙක් කියලා හිතන මිනිහෙක්.
එයා ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි අතට අත දෙමු.
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ අත් කොච්චර භයානකද කියලා දන්න මිනිහෙක් .
කථාංගය 04
මා දන්නා මිනිසෙක්
ඔය දෙන්නා අන්තිමට මුණගැහුණා.
එයාට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වෙලා හිටියා.
ඔයා කවද්ද පුවරුවක් තියන්න යන්නේ?
ඩොං-ජූ,
මේ ගෙදර පොඩියි හුරතල් පාටයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම මිශ්‍ර භාවිත ගොඩනැගිල්ලකි.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. සතයක් රැකියාවක්
සියල්ල කරයි.
කසළ ඉවත් කිරීම, ප්‍රතිචක්‍රීකරණය,
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල්
සහ ෆාමසි වෙත යන භාණ්ඩ.
ඊට අමතරව, ඔවුන් කෘමීන් මරා
ඔබ වෙනුවෙන් ඇණ ගසයි, සහ...
ඩොං-ජූ, මේක ඇහුවම ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි .
අනේ මන්දා,
එයාලා වෙන්වීමේ පණිවිඩ පවා දෙනවා.
මෙන්න නියම ධනපතියෝ.
දෙයියනේ, ඒක පිස්සුවක්!
සැබෑවට.
-ඔයා යන්න ඕන නැද්ද?
-හහ්? ඔහ්, හරිද.
- මම පරක්කුයි.
- මට ගමනක් දෙන්න!
- මාව මංසන්ධියේදී දාලා යන්න පුළුවන්ද?
- ඉක්මනට නගින්න.
මම
ඉක්මනින්ම නේවාසික හමුවක් සැලසුම් කරන්න යනවා,
එහෙනම් අපි වෙලාවක හොඳට පාටිය දාමු. බායි!
යන්න.
හේතුව අංක එක.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
හේතුව අංක දෙක.
මම ඇත්තටම ඔයාට කැමති නැහැ.
හේතුව අංක තුන.
මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
ඔයා මට ඔච්චර වෛර කරනවා නම්, ඔයා යන්න.
ඔයා මෙහෙ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එක්ක ගිවිසුම අත්සන් කළේ නැද්ද ?
මගේ මාමා මාව දැන් හඳුන්වා දුන්නා නේද?
මම එයාගේ බෑණා කියලා.
මට විස්තර කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි. මම යන්නම්.
මම දැන්ම යන්නම්.
තව එක දෙයක්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තයි කියලා .
මට සෑම විටම ජීවත් වීමට වෙනත් ස්ථානයක් සොයාගත හැකිය.
රස්නෙයි.
මට පාරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔහු හරිම කම්මැලියි, සුළුයි.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා මට පේනවා.
මොනවා උනත්. කරුණාකරලා මට දැනගන්න පුළුවන්ද
අපේ ප්‍රධාන ශෝකවන්නා කොහෙද කියලා?
-ඒක--
-දෙවියන්ගේ කැමැත්ත ඇතුලේ?
-හරි. එයා--
-හොඳ අතේද?
-ඉතින් අපිට--
-අපිට කරන්න පුළුවන් යාච්ඤා කරන එක විතරද?
හරියටම.
-ඉතින් ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට--
-පස් වතාවක් ස්වාමීන්ගේ යාච්ඤාව කියන්න?
ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි.
අපේ ප්‍රධාන ශෝකවන්නා කොහෙද ගියේ?
කොහෙද…
ඇය ටෙන්ග්-සෑම්-අයිගේ කකුල ගැන සඳහන් කළේ ඇයි ? ඇයි?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා පයින් ගහනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඒ මොකක්ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මගේ ළමා මාතෘ රෝහල සමඟ
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නෑ.
හෙට අපේක්ෂිත උපන් දිනය විය.
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
-ඒගොල්ලො එකට හරිම ලස්සනයි.
-ඒ ගැන මට කියන්න.
මට තාමත් පේනවා ඒ දෙන්නා
එකිනෙකාගේ තුරුලේ ඉඳගෙන අඬනවා.
ඔවුන් ගැබ් ගැනීම ගැන දැනගත් විට.
ඒ බබා ලැබෙන්න ගොඩක් කල් ගියා කියලත් මට ආරංචි වුණා .
මට ගණන් කරන්න බෑ එයාලට කීයක් නැති වුනාද කියලා.
ඔවුන් පෙනෙන විදිහට වයස අවුරුදු 19 දී විවාහ වූයේ
ඔවුන්ට දරුවෙකු අවශ්‍ය වූ නිසාය.
මට කෑම රුචියක් නෑ.
අපි සරල දෙයක් ගමු.
හරි. සෝ-රා, අපි යමු.
මගේ යාළුවෙක් බලන්න එනවා.
- දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
හේයි, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ගැබිනි මවකගේ වාර්තා ඉල්ලා සිටීමට ඔබ කවුද ?
-මම අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්.
-ඉතින් මේ ඔයාගේ රස්සාව කොහොමද?
මම ඇගේ අවමංගල්‍යය මෙහෙයෙව්වා. ඔයා දැනගන්න ඕනේ,
ඔයා ඇයව දැකලා තියෙනවා කියලා. මම මේක නොසලකා හරින්නේ කොහොමද?
කරුණාකර මිතුරෙකුට යම් අවධානයක් දෙන්න!
මම මෙහෙට ඇවිත් දවස් දහයකටත් අඩුයි.
මම කවදාවත් ඇයව මුණගැහිලා නැහැ.
එහෙමද? හරි, නියමයි.
මට දැන් වාර්තා ගන්න පුළුවන්ද?
බබාගේ කකුල් ගැන ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා, බබාගේ පියා,
ඔහු මට කිව්වා.
ඇයි? ඇයි ඔහු?
මටත් කුතුහලයි. මෙන්න, මේක ගන්න.
-මට කුතුහලයක් තියෙන්නේ...
-ඔව්?
ඔයාලා හැමෝම මේ ගැන රහසිගතව ඉන්නේ ඇයි?
මොකද මට ඒක වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
ඔයා ඒක වැරදියට අහගෙන ඇති.
බබාට කෙළින්, සාමාන්‍ය දිග කකුල් තිබුණා.
බබාගේ කකුල් ඕනෑවට වඩා කෙටි හෝ දිග වැඩි වන අවස්ථා ඕනෑ තරම් තිබේ .
නමුත් මෙය නොවේ.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
- ඔයා ප්‍රස්ථාර කියවන්නවත් දන්නවද?
-හේයි!
ජාතික හෙද සහකාර ප්‍රජාව වන NNA හි මාව හැඳින්වූයේ දක්ෂයෙකු ලෙසයි .
මට විභාගයෙන් ලකුණු 84ක් ලැබුණා,
පළමු උත්සාහයෙන්ම සමත් වුණා.
මට ගොඩක් තරහයි.
මම තවදුරටත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
- ඒ කවුද?
- ඔයාගේ පෙම්වතා.
එයාගේ වයස කීයද?
එයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? එයා උසද?
ඒක භාර දෙන්න.
රෝගියෙකුගේ පුද්ගලික තොරතුරු ලබා දීම...
ඔබ මෙහි යන්නේ ඇයි?
-මෙන්න. මම යනවා මොකද...
-ඔව්?
හේයි, කිම් ඩොං-ජූ!
ඔයා පොරොන්දු වුනා! මට එයාව සෙට් කරන්න!
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, මම…
ඔයා අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂක කාන්තාව නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
-ඔහ්, මට දැන් මතකයි.
-නමුත් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
පහු කරගෙන යනකොට, එහෙනම් මෙහෙට ආවද?
-වෝ, ඩොං-ජූ?
-හේ-අන්!
හැමතැනින්ම පැමිණිලි.
ඒකට පින්සිද්ධ වෙන්න මම ඒ පාරේ හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඒක එච්චර ලොකු සිද්ධියක් නිසා මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම කලබල වෙලා .
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ, ඩොං-ජූ.
මම දන්නවා මම ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම හිතුවා, එහෙම වුණොත් හොඳයි කියලා.
මට කුතුහලයක් සහ කනස්සල්ලක් ඇති වුණා.
මට කලින් ආරංචි වුනා
ඔයා අවමංගල්‍ය නිවසක වැඩ කරනවා කියලා.
ඉයොන්ජු විශ්වවිද්‍යාල රෝහල නේද?
ඔව්.
මට ඔයා ගැන දුකයි. ඒක අමාරු වැඩක්.
- නෑ, ඒක හරි.
- ඔයාගේ රළු මූණෙන් ඔක්කොම තේරෙනවා.
ඒ වගේම, ඔබ මෙහි පැමිණෙනවා දකිද්දී,
ඔබ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා.
- ඔයාට නෝර්වේ වලින් කෝල් එකක් ආවද?
-නෝර්වේ?
ඔබට නොබෙල් සාම ත්‍යාගයක් ලබා දීමට.
මට මේ පාර ඔයාට දේශනය කරන්නම වෙනවා.
මම ඔයාට ගිය වතාවේ කිව්වා
එළියේ ඉන්න එක භයානකයි කියලා, හරිද?
ඔවුන් ප්‍රදේශය හරහා සෝදිසි කිරීම සඳහා කාර්ය සාධක බලකායන් පවා යැව්වා .
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ
කොමඩු ගෙඩියක් කඩලා ප්‍රවෘත්ති එනකම් ඉන්න එක විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක
මෙතන කොහෙන් එයි කියලද?
මට කණගාටුයි.
තවත් ඒක කරන්න එපා, හරිද?
ඩොං-ජූ.
මම හැමවිටම මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කැටයම් කරන මේ කියමන මට තියෙනවා .
ඔබ අවංක නම්,
ඔබේ පැතුම ඉටු වේවි.
බලන්න ඔයා කොච්චර කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ කියලා.
ඔයාගේ කැමැත්ත ඉටු නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ කෙනා නිසැකවම ආපහු එයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
එයා කරයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින් දැනට අපි
අපේ හදවත් තුළ ඉටිපන්දමක් දල්වා පොලිසිය කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
දැන්, අපට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැත.
"ඇපල් අම්මා සිද්ධිය" වින්දිතයාගේ සැමියා
"ඒ" අතුරුදහන් විය
මගේ සැමියා
මරණය දක්වා මා පසුපස යාමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම දන්නවා ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
එහෙම වුනොත්, ටෙන්ග්-සෑම්-අයිගේ කකුල--
ටෙං-සෑම්-අයිගේ කකුල...
ඔහුගේ කකුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මට ඔඩොල්බ්බීයෝ ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම
.
හේයි.
හේයි!
මේක බලන්න.
මම කිව්වා, බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ නම් මම මේක ලිස්සලා දාන්නම්
ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා කතා කරන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල නිසා,
ඔයා වැරදියි.
හරි. හරි.
එයාට කියන්න බේක් ඩොං-ජූගේ කජු වැඩේ ගැන.
මම කරන්නම්. ප්‍රධාන ශෝකවන්නා සොයාගත් පසු.
-නියමයි.
ඇත්තටම, ඒ කිසිවක් මට වැදගත් නැහැ.
මෙය.
බලන්න.
අපේ ප්‍රධාන ශෝකවන්නා තවමත් අතුරුදහන්.
මම ඔයාට කිව්වා මට හොල්මන් පේනවා කියලා.
මම ඊයේ අනිවාර්යයෙන්ම බිරිඳව මුණගැහිලා
කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔහු ඇය පසුපස එනවා කියලා,
ටෙන්ග්-සෑම්-අයිගේ කකුල ළඟට යමින් හිටියා.
-නමුත් ඔයා--
-මොන කකුලද? ඩැං-සෑම්--
බබාගේ භ්‍රෑණ නාමය ටෙං-සෑම්-අයි!
ඇය ඔහුගේ කකුල ළඟට යමින් සිටියාය.
-මම බොරු කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා--
-මට කමක් නෑ.
ඔයා මම පිස්සු බැල්ලියක් කියලා හිතුවත් නැතත් මම ඒකට කැමති නෑ .
නමුත් ඔයා ඒ මොහොතේ දොර ඇරියා
, මට ඉතුරු ටික ඇහුණේ නැහැ.
-ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් විතරයි...
-මේක කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ--
ඔයා ඒ දොර ඇරියෙ නැත්නම්,
මට ඉතුරු ටිකත් අහන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළා නම්, අපි දැනටමත් ඔහුව හොයාගෙන ඇති.
මේක කොච්චර හදිසිද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේක ජීවිතය හෝ මරණය, මට ඒක මග හැරුණා.
වැදගත්ම දේ!
ඔයා නිසා.
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම මම කියලද? මගේ වරදක් කියලද?
නැත.
ඔයා තමයි ඒ
ඒක මගේ පස්සෙන් එනවා.
හොඳයි, සීතල බියර්.
ඔයා බොන්න කැමතිද?
බියර් එකක් බොන්න කැමතිද?
හේයි, ඇයි ඔයා හිස් අතින්?
මගේ odolbbyeo කොහෙද?
මතකද ඒ අමුතු කාන්තාව?
මම හිතුවේ ඇය අමුතුයි කියලා.
නෑ, ඇය පිස්සු.
මගේ odolbbyeo ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට පිස්සු හැදිලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා. පිස්සු වැඩක්!
-බලාගෙන ඉන්නකොට මගේ බෙල්ල ගැලවිලා වැටුනා පේනවද?
-ඇය පිස්සු වැටිලා ඒ ගැන ආඩම්බර වුණා.
ඇයට ආත්ම විශ්වාසයක් නැහැ. ඇය ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
වඩාත්ම විකාර සහගත දෙය නම් පෙනෙන විදිහට එය
මගේ වරදක් නිසා ඇයට පිස්සු!
ඔඩොල්බ්බීයෝ!
ඒකත් එක්ක ඉක්මනට ආපහු එන්න.
-ඔයා ඇත්තටම මෙතනද නැවතිලා ඉන්නේ?
-ඔව්.
ඔයාට මගේ බ්ලැන්කට්ටුව අවශ්‍ය ඇයි?
- ඔයා ඇත්තටම ඒ ගෙදරට ගියාද?
- කාගේ ගෙදරද?
-ඇපල් අම්මේ.
-මොකක්ද?
ඇපල් අම්මේ!
-එයා අද රෝහලට ආවා... -කට
වහගන්න, මට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඇයි? ඇයි මෙච්චර අපහසුතාවයෙන් නිදාගන්නේ?
මට සමහර වෙලාවට අපහසුතාවයෙන් නිදාගන්න හිතෙනවා
.
ආච්චිගේ සුවඳ වගේ. මට එයාව මතක් වෙනවා.
මම මීට වඩා දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ ආච්චි කියලා .
එයා අතුරුදහන් වුණේ ඔයා නිසා නෙවෙයි,
ඔයා පොලිසියත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා
එයාව හොයන්නේ?
ඒ වගේම ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ රැකියා ස්ථානයක අපහසුතාවයෙන් නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
ඇය නැවතත් අමුතු ලෙස මුරණ්ඩු වෙමින් සිටී.
ඒකද?
එයාට මාව එළියට ගන්න ඕන වුණා.
-මොකක්ද?
-හිමිකරු මාව එළවලා දැම්මා.
-ඇයි මෙච්චර හදිසියේ?
-මම හිතුවේ එයා දේවදූතයෙක් කියලා, හරිම හොඳයි.
හේයි, නැගිටින්න. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-නවත්තන්න.
-මට ඒක දරාගන්න බෑ!
මට පුළුවන්.
ඒ වගේ විදුලි ගමනකට යන්න එයාට කොහොමද නිර්භීතකම ?
"අපි වෙන් වෙමු."
ඒ මෝඩයා තමයි
මට ඒ පණිවිඩය ගෙනාවේ.
හේයි. කොහොම වුණත් අපි
හෙට ඉදිකිරීම් කටයුතු කරනවා.
- ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
-හෙට? හැම දවසකින්ම?
හියුන් ජුන්ග්-හ්වා
මේස ටෙනිස් සමාජය
-හේයි, තාත්තේ.
-ඔයා දොරවල් ලොක් කළාද?
මේ දවස්වල ලෝකය හරිම අවුල් සහගතයි.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළා. තාත්තේ, ඔයා කොහොමද?
ඔයාගේ තාත්තා කිසිම දේකට බය නැහැ.
මම කලින් විශේෂ බලකායේ කෙනෙක්.
වාව්, හරිම පුදුමයි.
අපේ අසල්වැසි කමාන්ඩෝ.
සර් ගෙදරද?
මම වෙන කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහ්, ඒකට වෙලාව නේද? ...
-ඉයුන්-ජූ. ඉයුන්-ජූට මොකද වුණේ?</i
> -ඉයුන්-ජූ?
ඔව්,
ඔයා බලන නාට්‍යයේ ඉයුන්-ජූ.
ඔහ්, ඇය!
හරි, ඉතින් මේ සියල්ල මැද
ඇගේ මව වංචාවට ලක් වුණා.
ඒ වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවන්න එයාට අතක් කකුලක් වියදම් වෙනවා .
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
බය නැද්ද?
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
එය නිහඬයි සුවපහසුයි.
ඒක හොඳයි.
ඇපල් අම්මගෙ සැමියා
ලී නැති වුණු දෙවෙනි දවස. එයා කොහෙද?
පොලිසිය සෙවීම පුළුල් කර ඇත.
නිලධාරීන් 200 ක් හෑන් ගඟ වටා සොයමින් සිටිති.
අද රාත්‍රී 11 ට
සෙවුම් කණ්ඩායමට පොලිස් නිලධාරීන් 50 දෙනෙකු එක් කරන ලදී.
දැනගැනීම් "JUST HOPE LEE
කිසිදු ආපසු හැරවිය නොහැකි තේරීමක් කර නැත."
නමුත් ඔබ ඒ මොහොතේ දොර විවෘත කළා,
මට ඉතිරිය ඇසුණේ නැහැ.
ඔබ එසේ නොකළේ නම් පමණි...
වාව්, ඒක හරිම හොඳයි. ඒගොල්ලෝ
ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙනාවේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකින්ද?
මට සීනි රස විතරයි දැනුනේ.
ඒක හොඳ නම්, එච්චරයි වැදගත්.
ඔයා දන්නවද, ඔයා සමහර වෙලාවට මගේ නැන්දා වගේ.
චියොන්ග්ඩෝ හි දෙවන පැරණිතම එක.
ඔයාගෙ නැන්ද? ඇයි?
ඇය හැම විටම හදිසියේම සතුටු වෙනවා, හදිසියේම දුකෙන් ඉන්නවා.
හදිසියේම කෝපයට පත් වීම, හදිසියේම උණුසුම් වීම,
පසුව හදිසියේම ආර්තවහරණය.
ඔයා නරක මනෝභාවයකින් ඉඳලා
චියොන්ග්ඩෑම් වල ස්ට්‍රෝබෙරි ස්මූති වලට ඉක්මනට ගියා.
තනියම නරක මනෝභාවයකින් සිටීමෙන් පලක් නැත.
එළියට යන එක හොඳයි.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න, මනෝභාවය ටිකක් වෙනස් කරන්න.
"කැඩුණු ඔරලෝසුවක් පවා දිනකට දෙවරක් නිවැරදියි ." ඔබ ඒ ගැන හරි.
ඒ ළඟපාත සුපිරි ජනප්‍රිය මැකරෝන් තැනක් තියෙනවා
.
ඉවර කරන්න, අපි යමු.
හෙමින්. අපිට වෙලාව තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින් බොමු, ඉක්මනින් කමු, ඉක්මනින් පිටත් වෙමු.
දුරකථන අලෙවිකරණය/ස්පෑම්(ඇමතුම් 21)
[ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ්] මාපෝ පාලමේ දකුණු කෙළවරේ 20 ගණන්වල පිරිමි මළ සිරුරක් හමු විය
මේ ඒකද? නෑ, ඒකද?
- අපි දැනටමත් ගොඩක් කෑවා, ඔයාට තව ඕනද?
- ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
-හේයි, ඩොං-ජූ!
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාපෝ පාලමේ දකුණු කෙළවරේ තිබී හමු වූ වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල පිරිමි මළ සිරුර
හඳුනාගෙන ඇත්තේ
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් අතරතුර හැන් ගඟේ ඉහළට ගිය ගිනි නිවන භටයෙක් .
ඔයා ඒ දොර ඇරියෙ නැත්තම්,
මට ඉතුරු ටිකත් ඇහෙන්න තිබුණා. මම ඇහුනා නම්
අපි දැනටමත් ඔහුව සොයාගෙන තිබුණා.
හේයි, හේ-ඇන්, ඔයා කාර්යබහුලද?
නෑ, මට කිසිම දෙයක් වෙලා නැහැ.
ඔව්.
ඔයා ඇපල් අම්මගෙ මහත්තයාව දන්නවද?
කොහොම හරි,
එයා ගැන තාම ආරංචියක් නැද්ද?
මට තේරෙනවා. අපි අනිවාර්යයෙන්ම එයාව හොයාගන්නවා නේද?
නෑ, මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එයා අපේ අසල්වැසියා.
ස්වර්ණමය කාලය?
අපි ඒ කාල රාමුව පසු කරමින් සිටිමු.
අවමංගල්‍ය ක්‍රියාවලිය පිළිබඳ උපදේශනය
අපි මෝචරියේ අලුත් සේවාදායකයින් තැබිය යුතුයි ,
සහ සමාගමේ ස්ථාවරයද සලකා බලන්න.
අපිට හැමදාම මහත්තයා එනකම් ඉන්න බෑ.
අපට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය හැකිද?
මම ඒක පස්සට තල්ලු කළා
අඩුම තරමේ අද දවස ඉවර වෙනකම්.
අදින් පස්සේ?
අපි මුලින්ම එය දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට වාර්තා කරමු.
ඊට පස්සේ එක්කෝ ඇයට සහය නොදක්වන ලෙස සලකන්න.
නැත්නම් වැඩිපුර ඉඩක් තියෙන කාමරයක් හොයාගෙන
එයාව දවස් කීපයක් එහෙ එක්කගෙන යන්න.
-අපිට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙයි--
-අපේ ප්‍රධාන ශෝකවන්නා නැවත එයි. නිසැකවම.
අපට දැන් පොරොන්දුවක් අවශ්‍ය නැහැ,
අපි එකක්වත් දිය යුතු නැහැ.
ඩොං-ජූ.
අද
බබාගේ උපන්දිනයයි.
ඇපල් අම්මා ඝාතන නඩුවේ සැකකරු,
ජියොන් පැවසුවේ එය ස්වයංසිද්ධව සිදු වූ බවයි
සහ සැලසුම් කළ අපරාධයක් නොවේ.
එළඹෙන 13 වන දින අපරාධ නැවත රඟ දැක්වීම සඳහා පොලිසිය ඔවුන්ගේ කාලසටහන හෙළි කළේය .
වෙනත් ප්‍රවෘත්ති වලින්. ඇපල් අම්මා ඝාතන නඩුවේ සැකකරු වැනි මිනීමැරුම් අපරාධකරුවෙක් --
නියමයි! ශබ්ද කරන්න! අපේ සෑම දිනකම...
හේයි මාමේ, මම දැන් ගෙදර යනවා.
-හරි, ආයුබෝවන්.
-2022 ජුනි 10 වන දින විශේෂ දවසක්
වටිනා මිතුරෙකු සඳහා
මේ කතාව අපිට එව්වේ කවුද?
"හෙලෝ, ක්කියු-ඩී. 'පාලමක් යටට අහුලා ගත්තා' කියන කියමන ඔයා අහල තියෙනවද ?"
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට මේක කීප සැරයක් කිව්වා.
මං ගැන කතා නොකර ඔයාට විහිළු කතා කියන්න බෑ , ක්කියු-ඩී.
ඒක මම පොඩි කාලේ නිතර අහපු කියමනක් වෙන්න ඇති .
බලමු. "මගේ නම සියෝ ගැන්ග්."
"ඒක හරි. මාව
සියොගාං පාලම යට තිබිලා හම්බුනා."
"මගේ සැමියාගේ නම වොන්-හ්යෝ, මොකද
එයාව වොන්හියෝ පාලම යට තිබිලා හම්බුනා."
"ඩොං-හෝ, සොං-සු, යැං-හ්වා සහ යොං-ඩොං ද සිටින බව සලකන විට
අපේ හදාගත්තු අම්මා නම් කිරීමේ ක්‍රමයක් සොයමින් සිටියා වෙන්න ඇති . ඔව්."
වොන්-හ්යෝ සහ මම සහෝදර සහෝදරියන්
එකම හදාගත්තු රැකවරණයේ හැදී වැඩුණු
ඊට පස්සේ යාළුවෝ, ඊට පස්සේ පෙම්වතුන්,
සහ දැන් විවාහක යුවළක් ලෙස සහෘදයින්.
රාමන්, චිමේක්, රටඉඳි සහ බයිසිකල් පැදීම සඳහා කදිම ස්ථානයක් .
සියෝල්හි සියලුම පුරවැසියන් ආදරය කරන ස්ථානයක්,
හන් ගඟ.
මට නම්, ඒක මම බය වුණු තැනක්.
මාව එතන දාලා ගිය නිසා, ඒකෙන් බේරෙන්න ඕන කියන එක ස්වාභාවිකයි.
නමුත් ඊට වඩා,
මම එතනදී බය හිතෙන දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
පවුල.
-මොනවද කරන්නේ?
-ඔන්න.
ඔයා දන්නව ද
පවුලක් යනු කුමක්ද?
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් හිතලාවත් නැති දෙයක් .
අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවා,
ඊට පස්සේ මැද ළමයෙක් ඉන්නවා.
මට කවදාවත් නොතිබුණු දෙයක්.
පවුලක්.
"නමුත් කියු-ඩී, මට අද ඔබව සුබ පතන්න ඇත්තටම අවශ්‍යයි
."
ජුනි 10 වෙනිදා. මට අද පවුලක් ලැබෙනවා.
-මම "අම්මා" කෙනෙක් වෙනවා...
- බලන්න, ඒක එයාට හොඳටම පෙනෙයි.
-…මට කවදාවත් කතා කරලා නැති දෙයක්…
-ඔව්, එහෙම වෙයි.
-…මගේ සැමියා "පියෙක්" වෙයි.
-හරිම හුරතල්!
-ඔහුට කවදාවත් කතා කරලා නැති දෙයක්.
- කොහොමද ඒක පේන්නේ?
ඔව්. අද, අපේ බබා
ටෙන්ග්-සෑම්-අයි ඉපදෙයි.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-බබාගේ කළල නාමය ටෙං-සෑම්-අයි!
ඇය ඔහුගේ කකුල ළඟට යමින් සිටියාය.
අනේ! බබාගේ කළල නාමය ටෙන්ග්-සෑම්-අයි.
පළමුව, සුභ පැතුම්!
වාව්, මොනතරම් ලස්සන කතාවක්ද.
මගේ පුතුන් මා ළඟට ආපු දවස් මට මතක් වෙනවා .
අපිට මුලින්ම ආශිර්වාද කරන්න පුළුවන්ද,
ඊට පස්සේ දරු ප්‍රසූතිය කරන්න පුළුවන්ද? අපිට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මහා.
ටෙං-සෑම්-අයි. මොනතරම් ආදරණීය භ්‍රෑණ නමක්ද?
නමුත් එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඔහ්, ඇය ඒක මෙතනම පැහැදිලි කළා.
අපි අපේ පළමු හාදුව පැවැත්වූ ස්ථානය
ටෙන්ග්-සෑම්-අයි පාලමේ හිටියා.
මම ඊයේ අනිවාර්යයෙන්ම බිරිඳව මුණගැහුණා
එතකොට ඇයට කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔහු ඇය පසුපස එනවා කියලා,
ටෙන්ග්-සෑම්-අයි පාලමට යමින් හිටියා
නමුත් ඔබ...
"අපි තවදුරටත් පාලම් ගැන හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකට බිය විය යුතු නැත ."
"අපි ආයෙත් ඉපදුනේ මෙතන
ඒ පාලමත් එක්ක, නැත්නම් වෙන මොකක් හරි."
"අපි කවදාහරි මේ පාලම උඩ එකට මැරෙමු"
හෝ "නැත්නම් කුමක් හෝ වේවා."
"එයා ඒක චිත්‍රපටියකින් හෝ වෙන මොකක් හරි එකකින් ගන්න ඇති ."
"ඉතිහාසයේ ආරම්භය!
මේ අනුව, "ටෙන්ග්-සෑම්-අයි."
නමුත් මේ ටෙන්ග්-සෑම්-අයි පාලම කොහෙද තියෙන්නේ?
ඒක එයාලට රහස් කේතයක් වගේ.
ප්‍රධාන-සෑම්-අයි.
දුරකථන අලෙවිකරණය/ස්පෑම්(ඇමතුම් 21)
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ ඉන්චියොන් පාලමක් නැත
(INC.)
අපගේ 100 වන දින සංවත්සරයේදී,
මම ඔහුට ඔරලෝසුවක් තෑගි කළා.
මම ක්ෂණික ආහාර අවන්හලක වැඩ කිරීමෙන් උපයා ගත් සියලු මුදල් වියදම් කළා .
මම මැරෙනකම් මේක අඳිනවා!
මගේ දෙවියනේ. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ වචනය රකින බව.
ඔහු අද දක්වාම එය පැළඳ සිටී.
එය තවමත් ක්‍රියාත්මක වීම ගැන මට පුදුමයි.
"ක්කියු-ඩී, ඔයාට ඉඟිය තේරුණාද?
මම හිතන්නේ දැන් එයාට අලුත් ඔරලෝසුවක් අරන් දෙන්න කාලේ හරි."
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපි
ඔබට අයිතම කිහිපයක් නිසැකවම එවනවා.
පළමුවෙන්ම, ටෙං-සෑම්-අයිගේ පියාට,
මේ මොහොත සැමරීමට නවතම ස්මාර්ට් ඔරලෝසුව ,
සහ මුළු පවුලටම
මෙම ප්‍රීතිමත් මොහොත ස්පර්ශ්‍ය මතකයේ සිර කිරීමට,
අපි ඔබට Haom Studios වෙතින් වෘත්තීය පවුලේ ඡායාරූප කූපනයක් එවන්නෙමු !
අවසාන වශයෙන්, "Tteng-sam-i mom" යන පරිශීලක නාමය
මෙම පණිවිඩය තබා ඇත.
පැටියෝ, ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න තිබුණා.
නැහැ!
මට යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා. කරුණාකරලා!
ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාට ලිපියක් තියලා ගිහින්.
ටිකකට විතරයි.
කරුණාකර.
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
ජය වේවා, ස්තූතියි.
මම සීඕ ගැන්ග් වෙන්නම්
මගේ දෙවන ජීවිතයේදීත්.
සහ මම
වොං-හ්යෝව ආයෙත් මුණගැහෙන්න.
ඒක හරිම මිහිරියි. ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
මට ඇතුලේ ඔක්කොම සුදුමැලි වගේ දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඔයාගේ මහත්තයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා නම්</
i>, මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මම කළා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක මගේ අන්තිම එක වෙයි කියලා...
මම ගුවන් විදුලි නාලිකාවකට කතාවක් යැව්වා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය කියවනු ලැබේ
මගේ සැමියාට ඒක ඇහෙනවා.
ජැං සොං-කියු
ආශ්‍රිත මාතෘකා
කැෆේ, යූටියුබ්, රේඩියෝ, ඩීජේ
කීර්තිමත් පුද්ගලයා, නිවේදකයා
රේඩියෝ නැවත ධාවනයන් සොයමින්
මම ජෑන් සොං-කියු දුවන චියොන්ග්ඩෑම් හි කැෆේ එකකට ගියා !
බීම විනීතයි සහ හොඳ වාතාවරණයක්.
ජැං සොං-කියු
දින තුනක් එක දිගට මුණගැසුණා.
මට ස්ට්‍රෝබෙරි ස්මූති එකක් ඕන!
හෙට චියොන්ග්ඩෑම් යමු.
තනියම නරක මනෝභාවයකින් සිටීමෙන් පලක් නැත.
එළියට යන එක හොඳයි.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න, මනෝභාවය ටිකක් වෙනස් කරන්න.
"කැඩුණු ඔරලෝසුවක් පවා දිනකට දෙවරක් නිවැරදියි ." ඔබ ඒ ගැන හරි.
ඒ ළඟපාත සුපිරි ජනප්‍රිය මැකරෝන් තැනක් තියෙනවා
.
ඉවර කරන්න, අපි යමු.
හෙමින්. අපිට වෙලාව තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින් බොමු, ඉක්මනින් කමු, ඉක්මනින් පිටත් වෙමු.
හෙලෝ. ඔබේ බීම රසවිඳින්න.
ඒ ජැං සියොං-කියු!
මම ඔහුගේ ලොකු රසිකයෙක්. මම ඔහුගේ අත්සන ලබා ගන්නවා.
හදිසියේම? කවදා ඉඳන්ද?
-හෙලෝ.
-ඔහ්, හෙලෝ.
ඔබට පසුව ගුවන් විදුලියෙන් කතාවක් කියවීමට හැකි වේද ?
ඒක මොන වගේ කතාවක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් ලේඛකයන් තමයි එහෙම කරන්නේ.
මම දැනටමත් ලේඛකයින්ට විද්‍යුත් තැපෑලක් යවා ඇත.
මේ මේකයි. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
SEO GANG / 2022 ජූනි 7 දින ඉදිරිපත් කරන ලදී
ඔයාමද ලිව්වේ?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ...
එහෙනම් කවුද ඒක ලිව්වේ?
මිතුරෙක්.
මගේ විශේෂ යාළුවෙක්.
අපි තාමත් ඇය එක්ක කතා කරනවද?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මේ වෙලාවේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා වගේ.
ඇයට දරු ප්‍රසූතිය සිදුවුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
කොහොම හරි,
අම්මට ලේසි දරු ප්‍රසූතියක් වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සහ ටෙං-සෑම්-අයි
ලෝකයට ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව ගෙන ඒම සඳහා.
මේ කතාව අපට එවූ විශේෂ මිතුරාට ,
ඔවුන් ගැන හොඳ ආරංචියක් අපිට දැනුම් දුන්නොත් ඒක ලොකු දෙයක් .
නියමයි. අපි සිංදුවක් අහමුද?
ඒ වගේම, වොන්-හ්යෝ, මගේ දෙවන ජීවිතයේ දී,
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ල මම ආපසු දෙන්නෙමි,
දෙගුණ කර ඇත.
ඒ අතින් මිරිකපු යුෂ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කන්න එයාට බැරි වුණා .
කැබලිවලට කපා නැත,
ශීතකරණයේ තබා නැති,
ලෝහමය සුවඳ නිසා මිශ්‍ර කර නැත.
ඒ වගේ හැම කෑම වේලක්ම...
ඔහුව ඇගේ මව වෙනුවට යවා ඇති .
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළ දෙවියන් වහන්සේ විසිනි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙමු.
අපි…
ඇවිදින්න.
මෙම පවුල
නැවත එකිනෙකා හමුවනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
පොරොන්දු වෙන්න!
පොරොන්දු වෙන්න.
මගේ දුරකථනය!
මේ තියෙන්නේ.
මගේ මුදල් පසුම්බිය!
අන්න ඒක.
මේ පාර මොකක්ද?
ජූන්-හෝ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ජූන්-හෝ.
ඇයි ඔයා මාව මැරුවේ?
ඇයි දිග මූණ?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න ළඟයි.
බෙක් ඩොං-ජූ ඉල්ලා අස්වෙන්න යනවා.
මම කිව්වා මම ඒක කියන්නම් කියලා.
මම එයාට කියන්නම් මම අයින් වෙනවා කියලා, ඉතින්
කරුණාකර මට කරදර කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා දවස් ගානකින් කෑවේ නෑ.
මොකද වෙන්නේ?
මට වෙන කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා නේද?
-දෙවන මහලේ සිට ඩොං-ජූ.
-මම ආයේ කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ.
අපි යමු. ගෙදර තාමත් හිස්.
බේක් ඩොං-ජූ!
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඇත්තටම.
ඊළඟ කතාව ගැබිනි කාන්තාවකගේ සැමියා වන ලී ගැනයි
ඇගේ ජීවිතය ඛේදජනක ලෙස අහිමි විය
ඇයගේ නියමිත දිනට දින තුනකට පෙර.
ඔහු දින දෙකක් අතුරුදහන් වී සිටියේය,
නමුත් පසුව සොයා ගන්නා ලදී
සහ නිර්භීත පුරවැසියෙකු විසින්
ඉන්චියොන් පාලම මතදී බේරා ගන්නා ලදී.
ලී වැට උඩට නැග්ගා ඒ තදබල මොහොතේ ,
ඒ අසලින් යන පුරවැසියෙකු දැක
ඔහුගේ මෝටර් රථය නැවැත්තුවා.
පැකිලීමකින් තොරව, ඔහු
ලී දෙසට දිව ගොස් ඔහුගේ කකුල් තදින් අල්ලා ගත්තේය.
එක වැරදි පියවරක්
ඒ වගේම දෙන්නම අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා.
අවසානයේ, ඔහු සතුව තිබූ සියල්ල සමඟ ලීව අල්ලාගෙන
ඔහුව බේරා ගැනීමට ඔහුට හැකි විය.
තම අනන්‍යතාවය හෙළි නොකරන ලෙස ඉල්ලා සිටි මිනිසා ,
මෙම තනි ප්‍රකාශය ලබා දීමෙන් පසු වෙබ් අඩවියෙන් ඉවත් විය .
මට එයාට බදාගන්න හිතුනා.